[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 9] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
[वुटोंग पैलेस]
माँ ने मुझे यह जिम्मेदारी सौंपी थी।
इतनी महत्वपूर्ण चीज के साथ।
वह चाहती है कि मैं इसे महल से बाहर ले जाऊं।
इसके नुकसान का जोखिम उठाते हुए,
इसे अपने पास रखने से बेहतर है कि वह इसे अपने पास रखे।
इसका मतलब है माँ
उसे अवश्य ही यह आभास हो गया होगा कि उसके आसपास का वातावरण
वे सुरक्षित नहीं थे।
मैं करने के लिए चला गया
आपकी जान बचाने के लिए हर संभव प्रयास किया जाएगा।
आप इसकी कद्र क्यों नहीं करेंगे?
क्या आप मुझे दोष दे रहे हैं?
महाराज, आपके हाथ बहुत ठंडे हैं।
श्री बाई
उसे सचमुच नहीं पता कि एक महिला की देखभाल कैसे की जाती है।
यदि आपके स्वास्थ्य को कुछ हो जाता है,
मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं,
बाई की आलोचना करने की हिम्मत?
तुम बहुत ज्यादा साहसी हो गए हो।
आपको अंततः पता चल ही जाएगा कि मैं कौन हूँ।
जाने दो!
मुझे वापस दे दो!
तुम बदतमीज़ बदमाश!
आपकी हिम्मत कैसे हुई महारानी का अपमान करने की!
आज,
मैं तुम्हारा सिर काट दूंगा!
गार्ड जियांग!
गार्ड जियांग?
तो आप महारानी के खास व्यक्ति हैं।
तो महाराज, आपको शुरू से ही सब पता था।
हत्यारों को भेजा गया था
हम गुलामों के बीच,
और अपने भरोसेमंद लोगों को नियुक्त करें
हमारे बीच भी
एक छलावे के रूप में
सांप को उसके बिल से बाहर निकालने के लिए।
उन सभी को नहीं।
तुम एक संयोग हो।
महाराज के गुप्त अंगरक्षक के रूप में,
गलती से मेरा अंडकोष काट दिया गया।
मेरी गलती।
फिर उसकी भरपाई ठीक से करें।
आप...
तुम इस बार वापस आ गए
क्योंकि आपको कुछ सुराग मिले हैं?
हाँ।
कुछ दिन पहले,
मैंने
रुइझोऊ के एक व्यापारी का वेश धारण किया।
और उन्होंने व्यापारी संघ में घुसपैठ कर ली।
मुझे अंततः पता चल गया
रुइझोऊ की लाल मिट्टी के लिए ऊंची कीमत चुकाने वाला वही व्यक्ति है।
महल में बागवानी कार्यालय स्थित है।
महल में इतनी कीमती लाल मिट्टी के प्रवेश के साथ ,
यदि यह महाराज के निवास स्थान पर नहीं है,
तो यह अवश्य ही इसमें होना चाहिए...
कुछ सुराग जरूर होंगे।
बागवानी कार्यालय में।
जल्दी से जांच करें,
और सावधान रहें।
अपना ख्याल रखें, महाराज।
ऐसा प्रतीत होता है, महाराज
अब भी वह मेरे प्रति कुछ हद तक सहानुभूति रखता है।
इतने महत्वपूर्ण विश्वासपात्र का खुलासा करना
मेरे सामने।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता...?
मित्र हो या शत्रु,
आप स्वयं ही इसके फायदे और नुकसान का आकलन करेंगे।
तथापि,
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप मुझसे कोई एहसान न मांगें।
मेरा दिल
हो सकता है कि पुरुषों के लिए जगह न हो।
मुझे लगता है तुम्हारा दिल
अब यहाँ अन्य पुरुषों के लिए कोई जगह नहीं है।
भगवान भविष्यवक्ता।
लेडी राव जून.
क्या महारानी के लिए दवा तैयार है?
लेडी राव जून,
यह लगभग तैयार है।
हाल ही में महारानी का मूड थोड़ा चिड़चिड़ा हो गया है।
खुराक बढ़ाने की जरूरत है।
भगवान भविष्यवक्ता,
क्या तुम जानते हो कि क्या करना है?
मत भूलना
जिसने आपकी जान बचाई।
राजकुमारी रॉयल और मेरी मदद के बिना,
क्या आप, डोंगली के एक अवशेष,
क्या यहाँ जीवित रहना भी संभव है?
इसलिए,
अब आपको पता है क्या करना है?
मैं समझता हूँ।
युवा मास्टर।
यह मेंग वू
फेंग ली की जान समय से पहले लेने की कोशिश कर रहा है ।
कोई बात नहीं क्या,
हम किनारे से देख रहे हैं।
लाभ प्राप्त करने की प्रतीक्षा में।
जनरल, आप खुद को खतरे में डाल रहे हैं।
इसमें शामिल होने से खतरा हो सकता है।
आपको अतिरिक्त सावधानी बरतनी होगी।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, युवा स्वामी।
युवा मास्टर।
क्योंकि आप दयालु हैं,
आपको दया नहीं दिखानी चाहिए।
डोंगली को नुकसान पहुंचाने वाले
खून से कीमत चुकानी होगी।
[बागवानी कार्यालय]
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
आप यहां किसलिए खड़े हैं?
जल्दी करो और जाओ।
यदि स्वामी अधीर हो जाए,
इसकी कीमत हमें अपनी जान देकर चुकानी पड़ेगी।
जल्दी से लाल मिट्टी ले आओ और मेरे पीछे आओ।
आ रहा।
इस सुनहरे पानी से सिंचित लाल मिट्टी
सबसे उपजाऊ है।
इसमें उगने वाले फूल
यह सबसे चमकीला लाल रंग होगा।
बाहर आओ।
मेरा आपसे कुछ भी छिपाने का कोई इरादा नहीं था।
तो यह सच है।
आप स्लेव हाउस मामले में शामिल हैं।
तो तुम फेंग ली के खास आदमी हो।
मैं और गहराई में नहीं जाना चाहता था।
लेकिन
क्योंकि तुम मरने के लिए इतने दृढ़ निश्चयी हो,
मैं तुम्हें सच जानते हुए मरने दूंगा।
आप...
आज अगरबत्ती खूब जल रही है।
मैं तुम्हें इनाम दूंगा।
धन्यवाद, महाराज।
मैं आपके लिए शराब डालता हूँ।
महाराज, आप अच्छे मूड में प्रतीत हो रहे हैं।
आपने मुझे क्यों नहीं बुलाया...
क्या वे आपकी भी देखभाल करेंगे?
मेरे कमरों में जबरदस्ती घुसना
इसके लिए मृत्युदंड दिया जा सकता है।
मेरा जीवन
यह लंबे समय से आपके हाथों में है।
आप इसका जैसा चाहें वैसा उपयोग करें।
आप दोनों अभी यहां से निकल जाओ।
-हां
हां।
वे निकम्मे लोग
सचमुच बाधा हैं।
क्या महाराज संतुष्ट नहीं हैं?
क्या सिर्फ मुझ पर ही कृपा करके?
यह कहना मुश्किल है।
क्यों नहीं
क्या उन्हें किसी प्रतियोगिता के लिए वापस बुलाया जाए?
पर अब,
आपको सिर्फ मेरी जरूरत है।
महाराज, आपकी दवा लेने का समय हो गया है।
अंदर आएं।
मै कर देता हु।
हाँ।
मदद करना!
महारानी खून की उल्टी कर रही हैं!
अब आप आज्ञाकारी रूप से ऐसा कर सकते हैं
मेरी बाहों में रहो, ठीक है?
घबराहट क्यों?
जल्दी करो,
डॉक्टर को बुलाओ।
मदद करो! कोई मदद करो!
महारानी खून की उल्टी कर रही हैं!
यूं ज़ान,
तुम मौत को दावत दे रहे हो।
अब वह
आप गंभीर रूप से बीमार हैं।
तुम्हें तमीज़ से पेश आना चाहिए।
महाराज,
क्या हुआ?
आज,
शांतिदायक काढ़ा पीने के बाद,
महारानी ने खून की उल्टी की और बेहोश हो गईं।
डॉक्टर ने बताया कि उसकी हृदय गति कमजोर है।
और उसे आराम की जरूरत है।
विशेष रूप से...
अंतरंग गतिविधियों से परहेज करना।
ली युवा है और उसे मौज-मस्ती करना पसंद है;
यह समझ में आता है।
लेकिन आपका शरीर कमजोर है
और इसके लिए संयम की आवश्यकता होती है।
यह जानते हुए कि महारानी कमजोर हैं,
फिर भी तुम दिनभर कृपा की भीख मांगते रहते हो।
तुम्हारा अपराध मौत की सजा के लायक है!
वह,
अपनी दवाई लें।
महारानी।
ली को कड़वाहट से डर लगता है।
फिर आज,
श्री बाई महारानी को
दवा लेने के लिए मना लेंगे।
अब से, श्री बाई को छोड़कर,
वुटोंग महल में प्रवेश करने वाला कोई अन्य व्यक्ति
उसे कड़ी सजा दी जाएगी।
ली जल्दी ठीक हो पाएगा या नहीं
अब यह आप पर निर्भर करता है।
अगर तुमने
दोबारा उसके कपड़ों के एक कोने को भी छूने की हिम्मत की,
मैं तुम्हारे निर्जीव शरीर से हड्डियाँ निकाल लूँगा ।
आपकी बातें बिलकुल भी समझ में नहीं आतीं।
जब महारानी मुझे बुलाती हैं,
उसकी पूरी निष्ठा से सेवा करना मेरा कर्तव्य है।
वह मुझे जहाँ भी छूने का आदेश देती है
यह मुझ पर किया गया एक उपकार है।
और मैं आज्ञा का पालन करूंगा।
अपना मुंह बंद करें!
श्री बाई,
अगर आपमें वाकई हिम्मत है,
जाओ, महारानी के बिस्तर के पर्दे उठाओ।
उन गुलामों को मार डालो,
और तब
आप उनकी जगह खुद ले लें।
जान पड़ता है
यहाँ खड़े होने की हिम्मत सिर्फ तुम ही कर सकते हो
और अपना सारा गुस्सा मुझ पर निकालो।
ली और मेरे बीच का रिश्ता???
इसकी
तुलना आपके खिलौनों से कैसे की जा सकती है?
प्रधानमंत्री बाई के कुलीन पुत्र
वह हम जैसे खिलौनों से ईर्ष्या करता है।
अगर यह बात फैल गई तो,
क्या यह और भी हास्यास्पद नहीं होगा?
आप...
आपकी पहचान संदिग्ध है।
कौन जानता है कि आपके असली इरादे क्या हैं?
मुझे लगता है कि तुम जानबूझकर
उसकी जान के पीछे पड़े हो!
बहुत से लोग उसकी जिंदगी जीना चाहते हैं।
क्या...
क्या आप इसके बारे में कुछ कर सकते हैं?
क्या ली की बीमारी ठीक हो सकती है?
अब यह आप पर निर्भर करता है।